2.0.2.1c对比2.0.2.1b更新内容
【重要重要】修复了录制和播放都会缓冲成一地玻璃渣的问题，现在稳定性upup


2.0.2.1对比2.0.2.0更新内容
增加:
1.增加基于网络的一键监控功能。可以使用vtbs.moe的网络数据进行一键增加监控列表，不用手动填写了。
2.增加了扫码登陆功能，理论上购买过付费直播门票的用户登陆后也可以使用DDTV进行观看(已测试)
3.增加了登陆后根据关注列表一键导入关注列表中的VTB和VUP
4.增加了弹幕发送功能
5.增加了播放前缓冲时长修改，预防网络状况不好的情况下经常缓冲的情况
6.增加了一键清除“下载列表已经完成\取消的项目”功能
7.把bilibili账号登陆cookie缓存单独储存为"biliuser.ini"配置文件，分享软件时请注意删除


修改:
1.现在主窗口监控列表只有在变化的时候才会刷新了，不会频繁刷新了。
2.自动\手动录制\播放连接失败的情况下，会自动重试，如果失败后会有气泡提示
3.播放窗口的文本【锁定顶层】修改为【窗口置顶】
4.文件命名方式从“直播名称-GUID随机码”修改为了“直播名称-文件生成时间(格式yyyyMMddHHmmssfff)”


已知的问题
1.在正在播放的窗口中只有最先打开的窗口是使用CPU硬件解码，后面打开的播放窗口将会因为是软件解码模式而使用更多系统资源，当使用的资源达到某个系统瓶颈后可能卡顿(老版本都存在这个问题)